日本語字幕仕上げ：FAYFAY
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
エリザベス　おい
エリザベス
んで　これは内緒なんだけど
バリーの話じゃ
大佐は第五なんとかってとこに関係した軍の連中を
あぶり出そうとしてるんだってさ
第五研究所
アル
行かなきゃ
ヒューズさんを殺したヤツのことが分かるかもしれない
えっ　ちょっと待ってよ
体の秘密は
帰って来たら教えてあげる
ええっ　そんな
行ってくるね
ちゃんと　帰って来てね
うん　約束する
もう　終わり
食べていい
うるさい　邪魔
中尉
弾切れ　弾切れ
それじゃあいただきます
間に合ったか
大佐
なんで出てきたんですか
私たちに何かあっても
無視していれば敵の追及を逃れられるのに
こんな所にのこのこと
あなたは本当にバカですか
ああ　分かった分かった　私がバカだった
何なんだよあいつは
大佐　目標が移動を開始
曹長　撤収だ
ゴミ１つ残すな
ハヤテ号は曹長と一緒にいなさい
はい
大佐
なんだ
ありがとうございました
あとにしろ　今は作戦行動中だ
はい
乗れ
ヒューズさんの件と関係があるんでしょ
来るか
はい
見失うなよ
逃がさねぇよ
魂がざわつくのさ
こっちだ　こっちだってなぁ
あの太った化け物のようなヤツが
また出てくるのでしょうか
分からん　なんだったんだあれは
急所に何発撃ち込んでも
平気な顔をしていました
もしかして　ウロボロスの入れ墨なかった
入れ墨
あれがそうかしら
舌にあった
それ　たぶん人造人間だよ
危ねぇなバカ
待て待て待て　人造人間だと
そんなものはありえん
南部でグリードって名前の人造人間と会った
その人言ってたよ
「ありえないなんてことはありえない」って
人造人間はすごい再生能力を持ってる
グリードは　頭を半分吹き飛ばされても
すぐに元どおりになっていた
って言っても　信じてはもらえないかな
信じるしかないわ　あんなの見せられたら
まさか　焼け焦げて塔の上から落ちても死なない
とか言うんじゃないだろうな
たぶん
ったく
デタラメ人間の万国ビックリショーか
オレの体はここに逃げ込んだぜ
軍の第三研究所か
上層部をゆするきっかけができたな
十分な収穫だ　引き揚げるぞ
十分じゃねぇよ
あっ　バカ
まずいですよ大佐
いや 好都合だ
はあ
どけ　どけ
おめぇらの肉にゃ興味はねぇんだよ
どこだオレのお肉ちゃん
残っている職員は速やかに退避せよ
たっ　大佐
侵入者は凶悪殺人犯だ
逮捕は我々に任せろ
警備兵は出入り口を封鎖
はっ
バリーのヤツ　どっちに行った
二手に分かれるぞ
はい
廃棄されてから　かなり時間がたつようだな
実験室ですかね
だとして　まともな実験ではなさそうだな
あら　偶然ね
ひどいわ　デートすっぽかして
私待ってたのよ
会いたかったわ　ジャン
ソラリス　なんでここに
おい　ハボック
ウロボロスの入れ墨だぞ
オレも今知りましたよ
だましててごめんなさいね
なるほど
だまされるわけだ
お前　ボイン好きだろ
大好きっす　ボイン
この女に何かしゃべったか
仕事のことは何もしゃべってませんよ
貴様　マース·ヒューズを知っているか
頭の切れるいい男だったわね
とどめを刺せなかったのが残念だったけ
ひざまずけ　洗いざらい吐くんだ
無理ね
あなたたちじゃ　私をひざまずかせることはでき
さすがイシュヴァールの英雄
容赦ないわね
ホ　人造人間
あら　よく調べたわねジャン
ご褒美に見せてあげる
見えるかしら
賢者の石よ
この石を核につくられた人間
それが私たち人造人間
化け物め
失礼ね
感情もある　親に対する愛情もある
私たちは
人間よ
重大な秘密を話したということは
生かして帰す気がないということか
そう　残念だけど
遅い
あらあら　お得意の炎も出せないわね
どうするんすか
このままじゃなぶり殺しですよ
むしろ好都合だ
大量の水があるならば
分解して水素と酸素を発生させるまで
あぁあ　ひっでぇな
前の彼女からもらったやつなのに
くそっ
大佐　火もらえませんかねぇ
って　無理っすね
私はしけたマッチか
あの女　間違いなく焼けたな
なんで分かるんですか
においだ
焼死体のは何度もかいだ
イシュヴァールの経験ですか
だがあの再生能力は侮れん
気をつけろ
はい
ハボック
ハボック　しっかりしろ
ダメよ
もう助からない
いや
無駄よ
まだまだ私は死なない
助ける方法なら　ここにある
治療に使わせてもらう
医療分野の錬金術は専門外だが
この石の力で底上げすれば
レディーの胸もとにいきなり手を突っ込むなんて
紳士のすることかしら
だっ　大総統閣下
侵入者とな
はっ
西区留置所を襲った犯人が中に
マスタング大佐が 追っています
どれ　助けに行こう
自分たちも同行します
いや
一人で十分
言ったはずよ
賢者の石が核だと
ごめんなさいね
あなたは人柱候補だけど
ここで死ぬのよ
貴様
目の前で　部下が冷たくなっていくのを見ながら
あなたも逝きなさい
ハボック少尉
返事をしろ　くそっ
私より　先に死ぬことは許さんぞ
ハボック
遅かったね　姐さん
見ろよ　オレの体こんなに腐っちまって
そもそも別々の肉体と魂を一緒にしようってのが
無理なんだよ
他人の肉体と魂が相いれないなら
鉄の体に人の魂の僕は
そうだ　僕たちが目的を果たすときまで
この体がもつ保証はないんだ
兄さん
来たな　ラストさんよぉ
ナンバー６６　なぜ大佐に協力したの
おもしろそうだからよ
それにな
何よりおめぇさんを斬りてぇ
困った男ね
それに鎧君まで何　こんな所に来てしまって
大損失だわ
人柱候補を　ひと晩に二人も殺さなきゃならないなんて
人柱　二人も
そう　あなたともう一人
ごちゃごちゃしゃべってんじゃねぇ　ラストさんよぉ
うるさい男は嫌いよ
さて　中尉さん
あなたもすぐに　上司の後を追わせてあげるわね
待って
人柱をひと晩に二人と言ったわね
まさか　まさか
き　貴様
終わり
本当に愚かで弱い　悲しい生き物ね
中尉　立って逃げるんだ
先に逝きたいの
そう　あなた扉を開けたの
残念だわ　人柱確定なのに
アルフォンス君
私を置いて逃げなさい
嫌だ
逃げなさい
あなただけでも
嫌なんだよ
目の前で人が死んでいく
嫌なんだ　たくさんだ
もう誰も殺させない
守ってみせる
よく言った
アルフォンス·エルリック
ようやくひざまずいたな
火打ち石を火種に
自らの血でつづった錬成陣
あの傷で　なぜ
焼いてふさいだ
２３度気絶しかけたがな
貴様はこう言ったな　「まだまだ死なない」と
ならば　死ぬまで殺すだけだ
大佐
負けたわ
悔しいけど
あなたみたいな男に殺られるのも悪くない
迷いのないまっすぐな目
楽しみね
その目が苦悩に歪む日は
すぐ　そこ
大佐
無事だったのか
ご自分の心配をなさってください
アルフォンス
部下を守ってくれた礼を言うぞ
そんなことより　早く医者を
そうだ　早くハボックに医者を呼んでやってくれ
頼む
大丈夫　大丈夫
えっと　ただいま
バカ　おかえり
い　いや　えへへっ
あっ　えっとさ　あっあの　んあっははっ　えっと
もっ もげた
うわっヤバい　元に戻らない
やれやれ　ギリギリ助かったが
このナリじゃあなぁ
誰か直してくんねぇかな
うおっ　てめぇ　まだ生きてやがったのか
お　おい　こら　何すんだ
オレはまだ殺して殺して殺しまくってだな
ちょっ待て待て待て待て　まっ待て
やややっ　やめっ
まさか
そんな
ホーエンハイム
真実は憤懣と歓喜の合わせ鏡
捨て去った過去と対峙したとき
少年は決意という名で隠していたものを暴かれる
次回　鋼の錬金術師
FULLMETAL ALCHEMIST
第二十話　墓前の父
涙はなくとも　泣くことはできる
人ならば